

* Реализовал PaymentAccount: все финансовые операции происходят с помощью виртуального банковского счета

* Сатистика сделана не полностью и не в txt, а в csv. Каждый день перезаписуется

* Файлы наполняются содержанием после отключения программы

BucketsGenerator - генерирует козины покупателей
Administrator - сохраняет данные, делает покупки в конце дня
StatisticManager - .. и так понятно

Не хватило времени, приблизился к условному дедлайну. Поэтому программа плохо протестирована, есть баги.

А задание понравилось, было интересно.

